# Обратная связь по статье
Обратная связь по статье [Документация Ozon rocket API (1.0.0)](https://docs.ozon.ru/api/rocket/): раздел **Общее описание**.
## Введение
Введение получилось не введением, а перечислением категорий методов. 

Я бы либо убрала заголовок, либо поместила бы его выше, под название статьи. В этом случае хотя бы получилось, что во введении рассказывается, что описано в документации.
## Как получить API-ключ
В первом пункте есть фраза:
> в личном кабинете в разделе  

Такое близкое расположение предлогов “в” очень бросается в глаза. Чтобы этого избежать, можно разбить предложение на два или перенести “личный кабинет” в начало предложения, например: 
> В личном кабинете получите пару ключей client_id + client_secret в разделе Настройки → Интеграция API.

Ещё кажется, что можно было бы сделать *пример* полного запроса. Но это вкусовщина. 

В ответе есть параметр `"access_token": "JWT will be here"`. Если документация на русском и нацелена на русскоговорящих людей, то кажется, что фразу `JWT will be here` можно было бы написать на русском.
Либо использовать фальшивый токен типа `a1B2c3d4f5g6`, если писать в ответах на английском не указано в ред.политике. 

После третьего пункта почему-то описываются параметры из второго. Их бы подтянуть к месту, да и в целом после ответа можно было бы выписать все параметры и описать, что они значат и какого типа должны быть. 

В третьем пункте после второго `access_token` не хватает запятой.

Картинка в примере довольно мелкая и не кликабельна для увеличения.
## Порядок работы с методами
Вступление как-то не подводит к самому порядку. Как будто незаконченный абзац.

Последнее предложение как-то оторвано от остального (но, возможно, это так выглядит, потому что я не ЦА)
## Полезные скрипты
До этого нигде не встречалось, да и в документации местоимение *мы* выглядит странно. Фразу *мы подготовили* можно спокойно вырезать без урона для смысла. 

А ещё не работает ссылка: при нажатии открывается страница с ошибкой.
## Список методов
Непонятно, какие должны быть запросы. Если все запросы GET, то, наверное, лучше в начале указать, что для всех методов используется GET запрос, если не указано иное (в двух местах увидела PUT и POST). 
